MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT AS BY VIE LHIAM SHOOYL SHIAULL
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT VOISH SHIAGHT LAA AS
Y CHIED EBERS OO GOLL STROIE NOA RY
CHLASHTYN FASTYR JERDEIN QUEIG
GOLL BACK NISH ER Y FA DY ROW
SHOH RERE NY SCANSHOIL ER NY CHUMMAL RISH
JANNOO ARDEAILLEY JEH CULTOOR AS ERLHEH JEH'N GHAELG
MYR SHOH GA DY VEL EH CHEUMOOIE JEH
NY SHIAGHT LAA DY CUR YN ENNYM DA'N
GHLARE SHOH ER GHOLL SHIAULL SHID CLEARASIL STROIE
AS DY ROW CHEET ER SHOH ROISH NISH
ERLHIAM DY VEL SHEN MIE DY LIOOAR MOYLLEY
AS SOYLLEY DAUE OOILLEY HOOAR
Y MARROODER MANKS
NOA OAYLLEEYN Y
MAGHER TINVAAL CREN SORCH DY LAA T'OU CEAU
AYNSHOH C'RED T'OU COONTEY JEH LAA
JIU IMMEE
DYS DOOLISH
MEE GRA DY VEL
DY CHOOILLEY RED
AYNS SHOH AS NEE MEE SHOOYL MYGEAYRT YN
THEIHLL SHOH JIU
AS T'OU USS RISH LAA NY GHAA AGH
SHEN NY TA SHIN CHEET ER DY CHOOILLEY
VIEYS GYS ELLAN VANNIN GRA HAINK OO AS
CUIN VEES OO GOLL ER
JANNOO AIN AS TA SHIN OOILLEY AYNS MANNIN
HIE MEE DYS BALLEY KEEILL EOIN JIU
VA MEE LIOART
GYS E HIE MEE DYS PURT NY HINSHEY
AS
THIE TASHTEE
AS CUIRREY KIAULL
CURRIT
CHREEST RUSHEN
EE Y CAARJYN COOIDJAGH Y GHERJAGH SHIN MIE
HIE SHIN DYS CULTUREVANNIN
JECREAN AS ESHYN GYNSAGHEY GAELG AS KIAULL EC
AS BEEALARRISH AS EH SHEN VA SHEN EC
YN THIE-TASHTEE AYNS DOOLISH JERDEIN TARROOGH DY LIOOAR
TARROOGH VA SHIN TARROOGH DY LIOOAR AGH REN
SHIN SOILLEY JEH DY CHOOILLEY RED FEER VIE
OOILLEY DOOIN GOLL STIAGH AYN AS FEGOOISH FOILL
GRA RED NY GHAA AYNS UN CHENGEY ELLEY
BILL CASSIDEE
OOILLEY SOYLLEY DYS STOO KEYL AS VA SHIN
LOAYRT MYCHIONE Y SLIENNOO KEYL AS TA SHIN
SMOOINAGHTYN DY ROW KEYLL ER MAGHERYN MYSH SLIENNOO
SYN ELLAN NISH AGH DIMRAA DY ROW KUSE
DY LUGHTYNTHIE JEHN ENNYM SHEN MYGEAYRT LERPHOYLL JIU
JEIRNEEN GRA DY VEL EH CHEET VEIH CLAGH
HOIT MAGH JEH PEIAGH ERBEE AS VERYM COGHAL
FODDEY ROISH DOOLISH KEEILL CHO VOISH TROGGIT SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS NUY AS DAEED
EC BUN JEH NY HAINK DY VE RAAD
NY KILLAGH MURRAY VEIH'N TRAVIS DY GHRAIH LIORISH
NY VAD GRA RISH KEYL SLIP CROUYN CABBIL
FODDEE HAINK LUGHTTHIE JERREY Y KEYLL DYS YN
ELLAN VEIH NALBIN MYSH SHIAGHT CHEEAD JEIG AS
QUEIG JEIG AS DAEED AS VA MISH Y
KEYLL SHEN NY GHOOINNEY MOOAR SYN AGGLISH HAASILAGH
EC SLUIGHT ECHEY DY VE TURMARYN AS VA
FER JEU UALTEAR Y CHIARE AS FEED V'EH
OIE DY ROW AD GRA Y REEJEREY RISH
V'AD GRA RISH DY MERRICK Y REEJEREY
GUY
AS NISH ARRANE ASHOONAGH AS REN MEE SMOOINAGHTYN
DY ROW EH GOLL ER CLOIE EC Y
VANN
GA DY VEL AD REAGHEY SON BAILLYM CUR
CONGRES SHESHAGHTYNCAGGEE Y REERIAGHT UNNANEYSIT TA CHEET DYS
DY CHLOIE YN WHEIGGOO LAA JERREY SOUREE
YIOIN LUTHER ORROO GYNSAGHEY NY EDDYRASHOONAGH DY CHLOIE
MYR AYRN JEH'N SHARMANEYS EC BUN CRONK KEEILL
EOIN VA FOCKLE YN ARRANE ASHOONAGH HOGHT RONNAGHYN
OOILLEY COOIDJAGH SCRUTAG DOILLEEID GAELG AS DY LIOOAR
VA CHYNDAAYS JEANT JEU LIORISH JEH INNEEN
JEH NY MERRIU SY GHAELG RY CHLASHTYN UILL
SHIAGHT LAA SHIUSHIN CORAA LOAYRT SY GHAELG VEIH
CRONK KEEILL EOIN WARDOOR OFJERRY
AUDIO NISH NY MEERYN SY GHAELG RY CHLASHTYN
AYNS KIONEYS COOISH FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BEE
EH MY SHE BIO ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT SHOH JIU DANIELQUAYLE AS TA COOISHYN
ECHEYSYN AGH GYN KIAULL
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS RADIO VANNIN EH
ENMYN MISH DANIELQUAYLE AS GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH
VOOAR SHOH CHEET BEE KIAULL VEIH FEIY NY
CRUINNEY AYN GOAILL TOSHIAGHT LESH YN CAA SHOH
HOOAR MEE YN CHIAGHTIN SHOH VEIH THE WEST
TA POSSANYN
ELLAN LIOAS SHIAULL BUT DA'N MINISTER NOT
THE WEST LESH HUITTYM MINISTER NOT DAUNSE VEIH'N
ALBYM NOA EC YN AM LOAYRT HENGEY CHA
NEL MEE SHICKYR CRE VEANAL JEH SHEN AS
CHA NEL MEE Y TREISHTEIL GOOGLE TRANSLATE LURG
DOU FAKIN YN STOO REN EH GRA SY
GHAILCK BY VIE LHIAM CLASHTYN CRE TA SHIU
SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHEN AS CHA VOD SHIU FYS
DOOYS DY JARROO ARE MOGGYLYN SHESHOIL AT CHIAULL
AS COOISH NEUHOILSHAGHEY CHAGHTERAGHT
DUNGENESS EC ER RADIO VANNIN SHEN
NANE SHE SHE LANE SHIAGHT SHIAGHT
LHIG DOOIN GOLL ER AS ER LHIAM'S DY
REN SHIN CLOIE YN CHEAYRT SHOH CHAIE TA
MEE AYN ANSHERBEE REN SHIN CLOIE CAR VEIH
ALBYM NOA LHUINGYSSAGH ALBYM BIO LIKE CEAUT EU
AS TA SHOH ENMYSSIT NY BOWLES MARCH
LEWIS AS
Y CHEAYN SHEEALTAGH
AS LOAYRT MYCHIONE GOOGLE TRANSLATE AYNS Y GHAILCK
TA MEE JUS SON LHAIH MAGH RED MYCHIONE
YINYSSAGH AGH CURRIT CHERRYWOOD GOOGLE TRANSLATE FODDEE SHIUISH
CUR CHEB ER CRE TA MEE PROWAL GRA
VA LUNNIN ER NY ENMYS SON FEAILLEY ARRAGH
TA CAGH SHEN SON ONEY ER JEE I
RISH LUGH AS V'EH ER NY CHROOINAGHEY AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
VEIH BOALLAGHYN COOID JEH NY BUILL IRISH SMOO
SY DECKED ROISH AS T'EE RYAKIN RISH Y
MAGAZINE VEL CROOIT
I RISH MUSIC LUSOAYLLEEAGHT NISH CHA NEL MEE
SHICKYR C'RAAD TA SHEN GRA AGH T'EH SYMOIL
DY VEL EH JANNOO RED ENNAGH TA JEEAGHYN
GOLLRISH GHAILCK AYM CRE TA SHIUISH COONTEY JEH
SHOH MYR DOOYRT MEE FODDEE SHIU CUR FYS
DOU ER TROOID NY MOGGYLYN SHESHOIL AS KIAULL
AS COOISH MANX BUT SHIU HENE SHEN CUR
CHIAGHTERAGHT DOOYS MY TA NY YEI
AS BY VIE LHIAM GRA NEESHT DY VEL
TIGGADYN RY GHEDDYN SON YN CHRUINNAGHT CHA NEL
MEE SHICKYR CRE'N ENNYM T'ER YN FEAILLEY DY
FIRRINAGH ER LHIAMS DY VEL EH CELTIC GATHERING
YN CHRUINNAGHT NY RED MYR SHEN AGH TA
OOILLEY YN FYSSEREE RYGHEDDYN EC YN CHRUINNAGHT POT
MIE AYM
NA CELTIC GATHERING ONE EYE AYM NY BOAYL
ERBEE NAGH VOD SHIU GOO GOLL ER ER
LHIATTEE GOLL ER NISH PAART DY HIAULLEY MY
SAILT TA MEE CREDJAL ARE BOTH REN SHIN
GEAISHTAGH RISH CHAGHLAA NODDYM SHOH NEESHT TAMMYLT-ER-DY-HENNEY SHOH
TRACK ELLEY ENMYSSIT MISTY MOYLLEY AS BROCK ASS
SHEN ARE BOTH SIDES AS MAINSTYR MOYLLEY
BROOGH YIASS VEIH'N ALBYM OCK CONCLUDES REN CHEET
MAGH Y VLEIN SHOH CHAIE TA MEE CREDJAL
NISH BY VIE LHIAM GOLL ERASH DYS JANNOO
FEERNYFOALSEY AYM ERYNOYR DY REN MEE FAKIN SKEEALYN
QUAAGH AYNS Y LEIGH AS NEESHT
YN CHIED SKEAYLT BY VIE LHIAM CUR MAGH
NY SKEEALLYN UN SKEEAL
AS ER SKEEAL ELLEY LURG CAR Y SKEEAL
ELLEY LURG CAR ECHEY AS EISHT FODDEE SHIU
CUR CHEB MIE YN SKEEAL SHEN MYCHIONE Y
CHAPAAN AS AYNS Y CHAPAAN TA LEIGH NOA
ER JEET STIAGH AYNS AILE JEANT APAG TA
GRA LHIASS DA SLEIH GARAGHTEE UN CHEAYRT SY
LAA MANNAGH VEL AD BRISHEY YN LEIGH TAD
GRA DY VEL AD COONEY LESH ENN AYM
DY GHRA NA COONEY LESH MAYNRYS SLEIH SO
T'AD CUR ER DY CHOOILLEY PHEIAGH GARAGHTEE UN
CHEAYRT SY LAA VEL SHIU COONTEY DY VEL
SHEN FEER NY VEL EH FOALSEY WELL CUR
FYS DOU BEAYN JEES JEU FEER AS NANE
JEU FOALSEY NISH
MY VEES SKEEAL ERBEE EU B'VIE LHIU CLASHTYN
ER FEERNYFOALSEY CUR FYS DOU AS S'LIKLEE DY
BEE EH AYNS FEERNYFOALSEY CHA NODDYM FEDDYN RAM
SKEEALYN QUAAGH DAGH SHIAGHTIN AYM AGH SHEN NANE
JEU ANSHERBEE AYM MYR DOOYRT MEE JUST PERKINAGH
GIU MYCHIONE YN SKEEAL SHEN SHEN DY GHRA
OF SPAIN TA LEIGH NOA ER JEET STIAGH
AYNS AYRN JEHN CHAPPAN ANSHERBEE AS T'AD GRA
TA LHIASS DA DY CHOOILLEY PHEIAGH GARAGHTEE UN
KEAYRT SY LAA MANNAGH VEL AD T'AD BRISHEY
YN LEIGH TA SHEN FEER NY VEL EH
FOAYSAGH
CHOUD'S TA SHIU SMOOINAGHTYN ER SHEN SHOH JOMALA
V'EE LESH CRECK ENMYSSIT ASS SHE MUNLAA V'EE
LESH CRED TOU USS ER KIAULL DYS COOISH
RADIO VANNIN AM SO LAA DOOYRT MEE
RISH SHID AS CHA JOH STIAGH TA SHIU
GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE ER
RADIO VANNIN EC
QUEIG FEERNYFOALSEY EC Y TRAA T'AYN AS CHEAYLL
SHIN YN CHIED SKEEAL HANNAH SHEN DY VEL
AD ER CHAGHLAA LEIGH AYNS AYRN JEHN CHAPPAN
AS NISH SHEGIN DHYT GARAGHTEE UN CHEAYRT SY
LAA NY NUYR BRISHEY YN LEIGH NISH SKEEAL
ELLEY NISH AS T'AD ER NGHEDDYN
BAP SHINNEY SY THEIHLL HOOAR AD EH AYNS
RAM AYM TRA VAD JEEAGHYN VA JEEAGHYN SON
BLEAYSTANYN Y NIEU BLEASTIT VEIH YN NAH CHAGGEY
AS AYM SMOOINEE AD DY BEAGH BLEAYSTANYN AYNS
YN YNNYD SHOH JEH MODDEE OOILLEY GENNIAGH TA
SHIU TOIGGAL
C'RED TA SHIN GENMYS SHEN
TREISHT AYNS Y CHEER AYM DESERT ANSHERBEE SO
VA JEEVILLATIT AASIT AS POOAR AD
FO NY HROAILT SORCH DY CHLAGH AS REN
EH JEEAGHYN ER AS SHEE T'AD T'AD SMOOINAGHTYN
DY NEE
JEH CAB VIII
ER LHIAM'S DY ROW AD GRA KIARE THOUSANE
BLEEANEY ERDYHENNEY SHOH CAB VIII KIARE THOUSANE BLEEANEY
ER DY HENNEY ER RAM AYM VEL SHEN
FEER
VEL EH FEER DA NY LHIASTIT GARAGHTEE UN
CHEAYRT SY LAA YN AYRN SHOH JEHN CHAPPAN
NY
LURG TA JEES JEU FEER AS NANE FOALSEY
AS NEEM LHAIH JIU BEE SKEEAL ELLEY AYNS
TAMMYLT AGH HOSHIAGHT LHIG DOOIN JEEAGHYN
MYR TA SHIN REVIEW JANNOO AEG C'RED VEES
GOLL
Y CHIONE SHIAGHTIN SHOH YIOW USS PARK RUNT
MYR DY CLIAGHTAGH CHA NEL MEE SON CUR
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN AGH V'AD SHOOYLAGHAN CHEET
DY VE RECT Y REE SON Y BLUCKAN
COSHEY AYM
WELL FODDEE SHIU COSNEY ARGID JENNIFER
SUMMITS SHIU LACCAL JANNOO PAART DY HRAENAL SON
SHEN DY BEE SHEN EC Y YEE LHIG
LIEH DYS LANE ER Y CHLAG SYN ASTYR
AYM DY NASTEE AYM AGH LHISAGH SHIN CUR
POSTL GYS LEWIS QUALTROUGH EC AIN OF MANN
EH POLT COIP AYM EC
YN BOAYL AYNS DOOLISH AS FODDEE SHIU GYNSAGH
AGH DOOYRT EH NAGH ROW
EH CRE ER LHIAT MY PHODDASH JEEAGHYN ER
NY LUGHEE JOURBY AYM
STOO TA ER VE JEANT
EC JEES TOSHIAGHT AYNS DAA HOUSANE AS NANE
JEIG AS TAD TROGGAL ARGID SON KEEILL NOO
PERICK AYNS JOURBY CRE ELLEY WELL FODDEE SHIU
GOLL ER TURRYS TROOID NY MEANYN BUNNYS
LAKSAA BEE SHEN FEED PUNT DY CHOSNEY STIAGH
VEIH JEIH
LAA CRE ERLHIAT MULLAD SHIU LACCAL LOAYRT RISH
NY OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED JEU BARBAREE
BALLEY CHASHTAL AS MY LOO NOA AYNS GAGH
VEL
EISHT JEU VEIH JEIH DYS YEE LURG NANEJEIG
AYNS BALLEY SALLAGH
HALLEY
KEEILL AYNS SHEN ER Y RAAD AS DROGHAD
AAH NUY JEIH MYR DOOYRT MEE YIALLICAN AASHAG
VEL SHIU LOAYRT RISH JEEAGHYN MOOAR HOUSE AS
GLENNEY AS MY TA SHIN CUMMAL AYNS LAKSAA
WELL
AYNS OFFISH NY COMMISSIONERYN AYM FODDEE SHIU LOAYRT
RISH DAVY CAINE VEIH YILLID JEH UN LAA
MIE DY LIOOAR JEEAGHYN ER CRE ELLEY VEES
GOLL WELL FODDEE SHIU GOLL ER YN TRAEN
SHEN VA MEE LOAYRT MYCHIONE AYNS SKYLLEY VREESHEY
OIE SHEN VEIGN MUNLAA TA KIARE ER Y
CHLAG AYM AGH CHA NEL SHEN AGH TRA
VEES LAA CHIRRYM AYN TA JEEAGHYN DY BEE
LAA CHIRRYM AYN MAIRAGH EC NEE MISH JEEAGHYN
AS ISH NY HEMSHYR AYNS TAMMYLT AYM CRE
ER LHIAT JEDOONEE VEL SHIU GOLL ER Y
TRAEN AYNS GROUDLE S'MIE LHIAM YN TRAEN SHEN
ER BEE SHEN VEIH NANEJEIG
WILL BE DYS QUEIG SY VOGHREY AYM BEE
YN CHAANREY SCOOREY FOSHLYT
BEE FEER AYNS RHUMSAA FODDEE RECOGNIS
AS SHEN OOILLEY VEES CALLOO CHIONE SHIAGHTIN SHOH
SON TOOILLEY FYSSEREE GOWSHIU DYS MANXRADIO POLT COME
AYN FODDEE SHIU FEDDYN OOILLEY Y STOO SMOO
POOST STEAT
AGH EC Y TRAA T'AYN SHOH TRAA SON
DWOAIE FO AS JOAN Y CHREE
TA'N KIONE STEAT GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
TA SHEN YEEARREE FARRAL AS JOHN GREEN
MIE DY LIOOAR KIAULL INITIALS DYS SHEN ENNYM
YN GHLARE AYM FEERNYFOALSEY AS CHA NEL JEAN
NOA AYM SON FEERNYFOALSEY EC Y TRAA T'AYN
KEAYRT DY ROW VA RAM JENGLAND AYD AGH
TA OOILLEY ER NGHOLL ERSOOYL LESH OO LACCAL
JANNOO JINGYL SON FEERNYFOALSEY CURJEE FYSS DOU AS
CARREY DOU AS NEEM PLAYER TA'N ENNYM AYNSHOH
CRE SHOH FEERNYFOALSEY LHONG CHA NEL MEE ER
NEAISHTAGH RISH SHOH AGH S'LIKLEE DY ROW AD
JEANT EC JAMYS KINREE
HOOAR MONGOILEE SO SHEN JEAN OO GOLL ER
IMNEA SHOH JINGYL ER Y JEES
OC GOWSHIU MY LESHTAL BLUCKAN COSHEY ERASH AS
PLAYER DY KIART AYM AYNS TAMMYLT AGH SHOH
YN FER ELLEY
HOOAR MONA
AS SHOH EARROO TREE
JEU MONG
SUCH SHICKYR DY VEL SHIN AYNS FEME JEH
JINGYL NOA SON FEERNYFOALSEY ERLHIAMS DY VEL BY
VIE LHIAM NANE SHEEANAL GOLLRISH
RIMMEY SHEN AYN ANSHERBEE TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY
EC Y TRAA T'AYN
AS LHIG DOOIN CLOIE PAART DY CHIAULL CHOUDS
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE FEERNYFOALSEY VEL SHIU TOIGGAL
NY REILLYN NY TA FODDEE NAGH VOD VER
NEAISHTAGH RISH YN CLAARE SHOH RISH TAMMYLT FODDEY
AS NAGH VEL SHIU RIEAU ER CLOIE FEERNYFOALSEY
LHIG DOU LHAIH MAGH NY REILLYN
SHOH FEERNYFOALSEY MIE DY LIOOAR GAMMAN TA SHIN
ER CHLOIE RISH TAMMYLT FODDEY
AYNS YN ELLAN SHOH NEEM LHAIH MAGH CHREE
SKEEALYN VEIH NAIGHT BEE NANE JEU CROOIT ENMYS
HENE AS YN JEES ELLEY WELL FODDEE NAGH
JEAN SHIU CREDJAL AD AGH BEE AGH BEE
EH MIE DY LIOOAR TA SHIN ER NYANNOO
YN CHIED SKEEAL HANNAH ER SHEN DY ROW
AD ER CHAGHLAA YN LEIGH AS Y CHAPAAN
ANCHINJAGHT
DAA CHAAYR ER DY CHOOILLEY PHEIAGH GARAGHTEE UN
CHEAYRT SY LAA MANNAGH VEL AD GARAGHTEE UN
CHEAYRT SY LAA
BRISHEY LEIGH SKEEAL JEES VA SHEN MYCHIONE ENNEY
RAM AS T'AD ER NGHEDDYN SHID CAB HOOAR
AD BAB VEIH KIARE THOUSANE BLEEANEY ERDYHENNEY BOAYL
Y GHRUNT ER JEET DY VE NY CLAGH
AGH T'AD CREDJAL DY VEL SHEN YN CHIED
FODDEE OO JEANT AYM
CHA NEL MEE ER NAKIN VEL ENNYM ER
LHEH EC YN CHAVAN ER LHIAM'S DY VEL
EH FEDDYNIT LESH DAA LAA DTY HENGEY AYM
AS LESH TRAA SOLLYS SKEAYLEY EARROO TREE VEL
TA'N DOOINNEY AYNS YN CHEEN
RAAD GOLL DYS CRECKIT SHENN LIOARYN AS POOAR
ER KIARE LIOARYN
VA BLECKEY DAA FOLLIAGHTYN FOLLIAGHTYN CHAGGEE AYM KIARE
LIOARAN DA FEALLAGH YN CHIARK CHAGGEE CEAU NY
SLOO NA PUNT KIONNAGHEY NY LIOROO SHOH
ER REN EH CHELLVANEY AYD NEEYM ESHYN SHEE
AS T'EH OOILLEY MIE DY LIOOAR AGH HOOAR
EH YN LIOAR SHOH LUMLANE DY FOLLIAGHTYN CAGGEE
SO VEL SHIU SMOOINAGHTYN DY REN DOOINNEY SHEENAGH
FEDDIN KIARE LIOARAN TA FOLLIAGHTYN CHAGGEE SON UN
PHUNT VEL SHIU SMOOINAGHTYN FODDEE DY REN
Y REILTYS AYNS ARDJYN CHAPAAN CAGHLAA YN LEIGH
AS JANNOO EH NEU LEIGHOIL DYING GARAGHTEE UN
CHEAYRT SY LAA NAGH VEL SHIU SMOOINAGHTYN FODDEE
NAGH REN AD FEDDYN YN CHEB SHINNEY SY
TEIHLL AYNS CHA ROW
WELL MY VEES ANSOOR YOU SON FER ERBEE
JEH NY FEYSHTYN SHEN CAA JEE DOU VEL
SHIU CREDJAL NY SKEEALYN SHEN CRE'N SKEEAL TA
FEER CREN SKEEAL TA FOALSAGHT CURJEE FYSS DOU
AS CHOUDS TA SHIN SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHEN SHIAULL
GUITAR AS CUMMEY NOT NEWCASTLE GUITAR AS I
CAN YOU NOT TO NEWCASTLE VEIH'N OBBALLAGH ROSS
VA JEANT OC LESH SHIAULL OOKRAAN VEIH FOSSAE
BIOGHEY
FEERNYFOALSEY ERASH DYS NY HENMYN SHEN AS BY
VIE LHIAM JIU NY SKEEALYN REESHT SKEEAL EARROO
SHE UN COOKSHOP THICKNES CLEIGHYN JEAN GOLL SHOH
CHA NEL MEE SHICKYR CRE NY JANNOO AYNS
SHOH
AGH CHA ROW SHEN CHOUYRAL AYM AGH ANSHERBEE
FEER NY FOALSEY
LHIG DOOIN JEEAGHYN JED SKEEAL AYNS YN CHAPAAN
TA JEANT ER CHAGHLAA LEIGH AS SHEGIN DIU
GARAGHTEE UN CHEAYRT SY LAA SKEEAL ER Y
JEES HOOAR AD ENNAGH A BAD SHINNEY FAIRVIEW
FEDDYNIT AYNS RAM YN CHIAGHTIN SHOH AS SKEEAL
EARROO TREE
TA DOOINNEY AYNS Y CHEEN ER N'GHEDDYN KIARE
LIORIN DY FOLLIAGHTYN CAGGEE
SON POT COURTSHIP COONTEY CREN SKEEAL TA FEER
CREN FA TA FOALSEY AS EISHT TA SHIU
SMOOINAGHTYN ER SHEN LHIG DOOIN JEEAGHYN ER FAAISHNYS
NY HEMSHYR MIE DY LIOOAR FAAISHNYS NY HEMSHYR
AYNS MANNIN YN CHIAGHTIN SHOH TA DAGH LAA
SHOH KYNDAGH RISH SHEY
CHEEAD YIASS LHIG DOOIN JEEAGHYN NISH EC FAAISHNYS
NY HEMSHYR VEIH YNNYDEGGEY
MANXRADIO POKEMON
BEE EH GRIANAGH LESH YN CHEER EDDRYM AS
TEMPREILYS SINSHLEY JEIG DAA CHEIM JEIG
NOGHT BEE EH CHIRRYM AGH BODJALLAGH MAIRAGH EC
Y TOSHIAGHT AS EE
YN EMSHYR CEAU CHEET NY SANMEY SY LAA
BEE GEAY EDDRYM DY LIOOAR AS TEMPREILYS SMOO
SHEY KEIM JEIG CELSIUS JEEAGHYN MAGH JESARN JEDOONEE
BEE EH MIE DY LIOOAR LESH PALCHEY GRIAN
AS GEAY EDDRYM REESHT TEMPREILYS SYRJEY JEH STIAGH
KEIM JEIG
NEE YN GHRIAN GOLL DY LHIE NOGHT EC
KERROO WALL EC NUY OOR AS
SHEY AS DAEED
SNIASSEY AS NEE EH GIRREE REESHT EC QUEIG
OOR AS TREE MINNID MOGHREY MAIRAGH SON TOOILLEY
FYSSEREE AS YN FYSSEREE MYCHIONE NY BAATYN AS
STOO MYR SHEN GOWSHIU DYS MANXRADIO POLO
JOHN NY KABYLEE AS JACK HACKETT SHEN NY
KABYLEE VEIH'N ALBYM ECHEY AS AIGH WHINGE OO
VA BLAIK WATER NISH TA'N ALBYM SHEN FEER
FEER VIE LADY ER FEEUID GEAISHTAGH RISH YN
CLANE RED T'EH GOAILL STIAGH YMMODEE CHIAULLEYDERYN REN
EH CHEET DY VE ENNOIL BIT BEG LURG
HAINK YN OBBYR SHEN MAGH SLEIH LHIED DOAL
LUNNEE
ER YN TRAA SHEN AS YN AYR AIN
NEESHT SO DUNNAL LENNY ERIN VEES OO KEOIE
AS SIDEYR
ANGEVIN ER Y VANGLANE
ORGANEBEEAL HURDY GURDY AS GOAILL ARRANE NY HARMONIUM
AS EISHT
MY LHIE ER YN EDDIN
NOA ER Y CHOONTEY JEENEY PADDY GLACKAN ER
Y
DECK CONFINITY ERIN GITAR LECTRAGH AS SON HENLEY
ER YN VALLEY V'EH RECORTIT EG LOMBARDY FO
STREEU JEANT JUST EG Y DUNNAL LHUNNEE
AS T'EH YINDYSSAGH AS LANE FEEU GEAISHTAGH RISH
ARRANEYN TRADISHOONAGH REN SHENN JACK HACKETT EE CHEET
VEIH DAGH PENGUIN BOOKS OF BALLADS AS
T'EH JEANT
MYR SHEN GOAILL STIAGH LICK GOAILL ARRANE AS
PLAYING GUITAR DUNNAL CLEIGHYN VISIGOTHEE AS CLOIE ORGANEBEEAL
AS SHE
SHE NY KABYLEE REN SCREEU YN CAA DA
NY RAAGHYN SHEN ER YN OYR NAGH DOOAR
EH AGH NY FOCKLYN
TA SHIN BUNNYS EC Y CHIONE ELLEY YN
GHLARE NISH TA SHIN EC Y JERREY CHA
NEL AGH JEIH MINNID ER MAYRN AS SHEGIN
DOOIN CHEET GYS JERREY EC Y TRAA KIART
NISH KYNDAGH RISH RADIO VANNIN AYR
AYM ER NOA LESH KIAULL
TA ENN EU ER
OOILLEY ARRANEYN TA SHIU ER CHLASHTYN ROIE INTERJ
YINDYSSAGH TA MEE ER NEAISHTAGH RISH VOD SHIU
BRIAGHT DA LAKSAA DY CLEIGH SHEN TA MEE
CREDJAL
NISH
MYR DOOYRT MEE BUNNYS EC KIONE ELLEY ER
CLAARE LHIG DOOIN CLEA JINGYL ENNAGH AS AASH
NEEMAYD LOAYRT MYCHIONE FEERNYFOALSEY UN CHEAYRT ELLEY NISH
VEL JINGYL ERBEE AYNS TA RAM SINGYLYN QUAAGH
JEANT EC JAMES BOAYL ENNAGH ER Y CHOEARROODER
SHOH AGH CHA NODDYM FEDDYN AD SHOH LHIG
DOOIN PLAY
PINCHING NATHAN CLEIY Y CHELLVANE SHOH AS ER
LHIMMEY JEH NY VIALLAGH FOALSEY
FEERNYFOALSEY ER MOYLLEY
DY ROW SHEN YINDYSSAGH SO JEANT MIE MISH
FEER NY FOALSEY EER SKEEAL EARROO NANE SHEN
AYNS YN CHAPAAN TA AYRN JEHN CHEER ER
CHAGHLAA LEIH AS NISH SHEGIN DA DY CHOOILLEY
PHEIAGH GARAGHTEE UN CHEAYRT SY LAA
FODDEE AD GARAGHTEE NY SMOO NA SHEN AGH
CHA NEL AD LOWIT GERRAGHTEE NY SLOO NA
SHEN T'AD ER NGHEDDYN DY VEL EH COONEY
LESH YN SLAYNT AYD MY TA SHIU GERRAGHTEE
SO TAD ER NYANNOO EH NEU LEIGHOIL DAN
GARAGHTEE SY LAA
BAND SHEN ER JEET STIAGH SHEN JEH AS
DAA LAA DTY HENGEY SKEEAL ELLEY NISH HOOAR
AD BAB SHINNEY T'AD FEEU ER NEDDYN TA
SHEN AYNS RAM AS VAD JEEAGHYN SON BLEAYSTANYN
LISTIT AD AS HOOAR AD YN CHEB SHOH
PHOLLONAGH RUNT TEH ER JEET DY VE NY
CLAGH AGH T'AD CREDJAL DY VEL EH VEIH
KIARE THOUSANE BLEEANEY ERDYHENNEY SHE SHEN NAGH VEL
PEIAGH ERBEE KIARAIL GEE SHEN AS AASH YN
SKEEAL SJERREE SHEN REN DOOINNEY AYNS YN CHENN
VEN KIARE LIORIN SON PUNT NY NY SLOO
NA PUNT SY FIRRINAGH AYM
HOOAR EH KERE LIOARAN DY FOLLIAGHTYN CHAGGEE
FOLLIAGHTYN EC YN ARMEE SHEENAGH AS LOAYR EH
CHELLVANEY ER YN ARMEE ER LHIAM'S AS CAIRYN
NY LIOARYN ERASH AGH T'EH JUS SOILSHAGHEY NAGH
VEL Y STOO SHEN YNRICAN TAGHYRT AYNS NY
STEATYN UNNANEYSIT TA TAGHYRT AYNS Y CHEEN INNIS
FOLLIAGHTYN CAGGEE
V'EE FEDDYNIT EC SLEIH LHIG DOOIN GOLL NISH
PETTY SHIAULLEY VEIH NY HOST WINTERS SHOA CONTREC
CABBAL
SHEN EEAST WINTERS CHAR CONTRITE KAMIL ER KIAULL
AS COOISH BUNNYS EC Y CHIONE ELLEY EC
LAA BY VIE LHIAM TA CUR COONIAGHT TAPPEE
GIU FEERNYFOALSEY
TAD ER NEDDYN WALTER Y CHAGHLAA LEIGHYNPENSHYN CHAPPAN
DY GHRA TA YIASS TA DY CHOOILLEY PHEIAGH
GERRAGHTY UN CHEAYRT SY LAA VEL AD ER
NGEDDYN YN CHIED CABBAG SY TEIHLL AYNS ARRAN
NY REN DOOINNEY JEENG
VEN CAA LIOARAN FOLLIAGHTYN CAGGEE
SON UN PHUNT CURJEE FYSS DOU YN CHIAGHTIN
SHOH AS VERRYM FYSS DIU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET CREN SKEEAL TA FEER AS CREN SKEEAL
TA FOALSEY
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
CUR SHIN ER RADIO VANNIN AM NISH DANIELQUAYLE
NEEYM CUR SHIU ER ASH MANXRADIO VEL MINNID
HOSHIAGHT WILLIAM KERMODE DA RADIO VANNIN
DAA HENGEY GHAILCKAGH HASS EE SON JIU YN
LAA SHOH VAN CHLAG JEANT AS HAINK NY
WHAIL AS EC Y TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET MANNAGH REN SHIU CLASHTYN E ANNYM
HENE JEHN LAA FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER HOIGGAL
ER Y RADIO VANNIN
DANIELQUAYLE AS EH CHEBBAL CLAARE VOISH GOLL ER
JANNOO EDDYR RUGBY BEESHIU RADIO VANNIN KIAULL AS
COOISH
FOAST GOLL AS GACCAN VA CUIRT AGH SHICKERAGH
MARISH PHILGAWNE REESHT AS SHEY OOHYN WILLIAM SLOAN
REN ESHYN LHAIH MAGH MEE LESH LIOAR ENMYSSIT
LIOAR LHAIH GAELG AGH VA CHYMSIT AS CURRIT
COOIDJAGH LIORISH YN DOCTOR CRUSH CUSTAL LEWIN
GOLL AS GACCAN LIOAR LHAIH GHAELGAGH DHYT TA
CHRIS OF LHUNE COSTAL MCKEELIN
CRE WOOISHAGH OO NEE DY CHUR LESH GAELG
REESHT ER E TOSHIAGHT AS MYR SHEN DOONEY
MAGH SCHLEI AS SOILSHEY AS TUSHTEY VEIH MANNINEE
TOU STEETAGH DY LIOOAR RAAD TOU GRA NAGH
VEL OO SHIRREY LHIETTAL Y VAARLE EC Y
TRAA CHEDDIN DY VEL OO MOYLLEY GAELG VEL
OO SHEILTYN AYNS DTY CHREE DY RE BLEBBINYN
SLEIH VERRYMS FYS DHYT ER NEE BLEBBINYN MANNINEE
MANNAGH NEE MANNINAGH TOU FAKIN MISH CHAMMAH RHYTS
AGH GHOIN NEAREY MOYLLEY MEEHUSHTEY AS LHAGYNSAGH DA
MY GHEINEY CHEEREY SOLDERED DONNAN DIU SHYNNEY LHIAM
NY MANNINEE FODDEY RO VIE DY CHRAIDEY MOO
MYR SHEN NA DY CHUR LHEID Y VRANLAADEE
AYNS NYN GING AS CHEUMOOIE JEH SHEN CUR
SHAGHRYNYS ER Y CHEELOGHE AEG TA GIRREE WOOISHIN
AD DY HEET DY CHOONEY LHIU YNSIT AS
GIARRIT AS COAMRIT LESH SCHLEI COSTALLYS TE LAIK
SON FREAYLL AD SHEESE DYS NYN SHENN OAYLL
NYN SHANN OAYLL MY LESHTAL NAGH LOAYR AD
DYS EARISHYN FODDEY BRENNEEIN DY CHUR AGH GOW
COYRLE LAH AS BEE FEAGH
GOLL AS GACCAN YN OLLICK REAGH AS BLEIN
FEER VIE LUCK AS SLAYNT DAN SLANE LUGHTTHIE
BEA AS GENNALLYS EU BIO RYCHEILLEY SHEE AS
GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY COOID AS COURYN
STOCK AS STOYR PALCHEY PUDDASE AS SCADDAN DY
LIOOAR ARRAN AS CAASHEY EEYM AS ROAYRT BAASE
MIE LUGH AYNS YLLIN AS SOALT CADLEY SAUCHEY
TRA HIG SHIU DY LHIE AS FEEACKLYN YN
JARGAN NAGH BEE DY MIE LHIG DAN VLEIN
NOA VE BLEIN DY HEE AS BANNIT LIORISH
BANNAGHT YEE
GOLL AS GACCAN O WILLIAM JUST GOLL AS
GACCAN FASTYR JEDOONEE MARISH PHILGAWNE
JUAN DOO SOILSHEY VILJID RYCHEILLEY LIORISH BRIW STHOLKEY
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE TA'N
OLLOO RHYM VEL SHIN BOIRRIT MYCHIONE Y CHURRYM
ECHEY DY INSH DA NY HORKAID NOGHT YISSAG
HOOAR REE JEANYM GOLL AYNS Y TRAA RYHEET
AGH GYN INSHJEE YN OYR SON SHEN OGH
DOOYRT JUAN DY VEL MEE NY CUR EAM
ER Y DOILLEEID RISHON USS T'EH FREAYLL ERSOOYL
VOIN CHAGLYM OC NY SANMEE T'EH GOLL NY
MAST OC AYNS GIEN FEER VIE VOISH GOB
CREEOIL DA OOILLEY
HIE SHIN OOILLEY DY LHIE DY MOGHEY
TA MEE NA NISH NY CADLEY GOLLRISH PAITCHEY
BIG RED YINDYSSAGH EH DY VEL UNEDUCATED TANNAGHTYN
JEE AYNS MEAN Y DOILLEEID OARDRAGHEY EC BWOOISE
DA JEE ER Y HON Y CHUMMEY TREISHT
SHEN EC Y CHOOID SMOO FODDEE OO JARROOD
DY BUNNEYDAGH
FODDEE OO JANNOO SAMBLEIR DIUISH BENTYN RHYM NAGHT
CHEDDIN AS REN NY GIMMEE LESH NOGHT NEEYM
CUR EAB ER OASH AYMS BEEYM GYN DREAMAL
AYNS SHE LAA JERREY SOUREE MOGHREY YINDYS ELLEY
REN MEE DOOISHTEY MEE DY MOGHEY MYCHIONE YN
TRAA CHEDDIN RISH JEA AS VRIE EH JEEM
DY CHUR LESH Y PHEROO VA MILTON SMOOINEE
MEE DY ROW EH KEEADFILLEY SON Y ROOSHISH
AS GYN PEISHT HIE MEE DYS YN OLLOO
V'EH JEEAGHYN DY ROW EH JOHN RISH INJIL
LHEID SHOH VERYM FO POOAR MOOAR COAMRIT SY
CHAMYR ECHEY VA'N DORRYS ECHEY BEGGAN FOSHLIT DY
VOD OO CLASHTYN FOSHTYL BULL-RUSH Y CHAMYR AIN
HAINK ERYCHOOYL
CHOUD'S HAINK EE STIAGH SY CHAMYR VRIE OO
JEH MEE MY ROW KIED DA NY FIR
ELLEY CHEET NEESHT
CHA NEL DOOYRT ROO DY SLANE NEUCHRAMP CHA
BEE FEMOIL EH FODDEE USS INSH DOU COUR
CUR MIE SHEGIN DOU GOLL MAROO ER Y
JURNAA YIOW
BEVAN HAINK SHIN WHEESH CURRIT ERASH AS VA
MISH CURRAGH RISH SHALLID RIYR AGH CREN FA
SHEGIN DIU CUR MYSH MEE MERIU TA MEE
NY SAUCHEY MERIU AS BEE SHIUISH MYR SOILSHEY
NEESHT
AGH CRE'N FA MODDEY ANSHERBEE NA VEEN DY
PHISHYR DY VAN SOILSHEY SHEN TA CURRYM SHE
REMLAD ORRIN TA SHIN GOLL STIAGH AYNS GAUE
VOISH TOU USS NY FODDEE DY BEE USS
SMOO FOSHLIT ROISH NY FER ERBEE JIN NYN
ER COONTEY
E COONTEY REDDYN REN TAGHYRT TA ER VE
AYM
REN OO FERGAGH AS OO BOIRIT LESH NEAREY
HEWNISH DREGGYR EE HROG EE Y MARISH REE
SHEEYNEY MAGH ER Y VAAISH TA FYS AYM
ER SHEN NY NOA SHEGIN DOU GOLL FODDYM
INSH DIU NISH COOISHYN GHRIAN GIRREE FODDEE NAGH
VODDYM REESHT TA FYS AYM TRAA SHEE AIGNEY
E CHIONE DOO DY BEE EH ORRYM GOLL
TA FYS AYM MY VEES OO GINSH DOU
DY HEET DY FOLLIT DY BEE EH ORRYM
CHEET TROOID KIALG LIORISH CLUIG YURBY DY VOLLEY
IU COMMISSION
HONNIC YOU SHIULLEY SUNDAY LIORYM COWS MOGHREE AS
MY VEES DY JARROO OORYN CORPSES AYN TA'N
SHILLEY SHEN RECORTYS ONNOR BEAYN ECK
CHA DOD MEE OF C LESH BAARLE VOU
EC CHA DUG MEE LOAYRT ROO OOR REN
MY ENNAGHTYN IIOOAR SON READY JIR
HILLI
TA SHIUISH NY DEINEY DOOIN DHOO VUSS LAJER
TA SHIU NAJOOR AYNS EARROO JIU ER YN
OYR DY VOD SHIU CUR-Y-LANE-FO SHEN YINNAGH BRISHEYSHEESE
SURRANSEFODDEY DOOINNOIL FER ERLHEH DY ARGID DY CHOADEY
MYNOBBRAGHYN MARISH SHEN FODDEE DY BEEYM JEH SHIRVEISH
ER MOOAR DY VOD OO CUR FREGGYRT MYSH
AS MEE AS MYR SHOH YNSAGH RUSHEN NY
VEL FYS EU RHYM PENE
DOOYRT ANSHERBEE VA HELSINKI FEER TROMECHOOISHAGH MY VEN
SEYR MEANEY TOU USS MYR DY KINJAGH FEER
CHREENEY
NEE USHTET MARYM NUSH COOIDJAGH NEEMAYD SHEN TA
SHIN GOLL ROIN DY CHOOILLEENEY
TRAVAIL LOAYRT HUG CRE YIOW DTY HOST COOID
MEANAL CUR ORRYM JUAN URREE VEE ER DUITTYM
BACK ER Y CHOOISH SHOH GUAIG REESHT NY
CADLEY
CRE REN OO OIE OORDOOISH DOO TRA VA
MEE O HIARN SEOSE Y BOAYLYN AS ER
LHEID Y STIAGH SOILSHEY NY GREINEY REN BALLEY-PHURT
CHAMYR
RHYM BARKHAUSEN COWRAGHEY DOU DY HEET MARISH DY
KIUNE
HIE SHIN DYS Y SHAMYR
AS CHEUSTHIE JEH MEANYN COOIN CHIARN GOD ALMOND
FERLHEE SHUYR DYS MYSH MOGHREY SMEYRYN NEESHT
DINSH EH DOU NY VA MEE NY NERIN
REA AS HIE
SY VOGHREY NEEMAYD HREIGEIL VOISH VOGHREY T'EH ORRIN
NISH CUR RISH RED ELLEY SY CHOOISH OBBYR
ANSHERBEE NA
USS FIRRINAGH TA'N ENNYM ECK JIU SHE ANGAAISH
SHE DY INSH DOOIN WHEESH AS T'EE ER
NY VE AGH SKIART EH AS DY ROW
DOOIN AYNS STRAIH CHA NHEIGN DA CAA VE
CAILLT AIN AS AYNS MAGHERYN SHEGIN DOOIN VE
AARLOO DAGH DOOAR CUMMAGHTYN LHONG SHOH CHEET
CRE NEEMAYD DY JEERAGH VRIE MYSH MOIR-USHTEY GIARE
REN NAPOLON OLLOO BLEAYST-OO ROISH MY DREGGYR EH
NEE'M OO JARGAL PIYR GOLL ER BOAYRD DUNNO
SHEN EASH TRA TA SHIN ER CHUR ENN
ER Y CHOOISH JIU NEEMAYD CUR BANGLANE NY
DRINE DRUGHAIG ER SHOH NEEMAYD KIONE RISH SON
TRAA T'EH AYN CHA NOB VEG CHEET MAGH
ASS NY SOIE EC Y CHOOID SMOO JEH'N
FARCHREDJUE DY GHRA ROAZHON FARCHREDJUE SHEGIN DOOIN TREISHTEIL
EC Y TOSHIAGHT SHE CREDJUE DOOINNEY SY TRAA
MOGHEY AS TA'N FRAUE JEH AYNS CREDJUE FOAST
BAAISH TRA TA CAA TA SHIN SHIRREY CHEET
DOOIN TRA NAGH VEL PEAIGH ERBEE FAGGYS DY
AKIN NEEMAYD FOSHLEY KISHTEY EISHT
AS BEE OOILLEY DY MIE
CHA JEANYMS FUIRRAGHTYN ER COR ERBEE DOOYRT MOGHREY
STREISHT HEEYM OO KYS JIU NEEYM FOSHLEY AUSTRIA
DROGH CHRETOOR GABOR THOUSANE DEINEY JEEAGHYN ER AS
DY BEIGN DY VE CURRIT MOW ER E
HON YN AALID YILLID
CHRIE MEAYLL VOU GYN-TORTYS HOOAR MEE ROEE CO-GHRAIH
RISH MEE YOU STALIN ERLHIAM DY REN OO
TOIGGAL MYSH OOILLEY TA MEE TREISHTEIL DY REN
EH
BILLEY MIE DOOYRT YN FER LHEE VA NELSON
VILLEY DUNNAL SLANE DOOINNEY DY QUINSY DY BANNEE
JEE ER Y HON MY PHAITCHEY CRAAD MEE
NY JEAN FER ERBEE JEHN THOOISHEY MYR GOLL
DY FERGAGH ROISH AARLOO RUGBY CHA NEL MEE
OC RERE SHEN FEAILLEY JEANT AIN SHEN SHEGIN
DOOIN JANNOO BOGHT DY JARROO DY JARROO CHA
NODMAYD GRA SHEN NEEMAYD FUIRREE WHILLEEN RED TAGHYRT
AS LHIED NY CAGHLAAGHYN AGHTYS EIYRTYS JONES NY
VOD MAYD DERREY BULLUGHT HENE CUR COONTEY JEU
BEE WAPPINYN AIN OOILLEY AYNS DY CHOOILLEY AGHT
AS TRA TAN TRAA SCUMMEY JERREY ER JEET
CHA BEE UNNANE VIAN FAILLEIL
NISH LHIG DOOIN JIU COARDAIL ER NY COOISHYN
AIN LURG DA DY CHOOILLEY RED TA BENTYN
DA SLEIH ELLEY AS SHYNNEY LHIAM AD AS
TA CUR BARRANT ORRIN VE JEANT FONDAGH SON
CHA VOD FER ERBEE JIN GREIM CREOI COON
NY CRE'N AGHT VEES YN JERREY
ER MY HON HENE TA MY CHOOISHYN HENE
REN CHEET AS ERYNOYR DY VEL VEG ELLEY
AYM DY YANNOO NEEYM GOLL DY YANNOO REVISION
SON TROAILT BEE OOILLEY NY TIGGADYN AS MYR
SHOH AYM SON Y JURNAA
CHA ROW VEG ELLEY DY GHRA AS REN
SHIN SCARREY
NEEYM NISH REAGHEY OOILLEY NY COOISHYN EMSHYR CHRUINNEY
AS BEEM AARLOO SON CRE ERBEE ROISH CHEET
NY SANMEE
T'EH OOILLEY JEANT TA CHYMMEY AYM JEANT DYS
KIONE ER DTY SLANE
TA MEANAL MY VEES OO TANNAGHTYN BIO YNRYCAN
AAREY MOGHREY BEE SHEN MYR T'EH NISH EC
NY FER ELLEY TA ER VE CHO MIE
DOOIN BEE NY TA ER MAYRN
T'EH CHEET NISH GYS YN LHIE-GREINEY
TA NIAU ESHT MEANEY TAYRN MY GHEILL DA
TA MEE SHICKYR DY VEL RED ENNAGH SYN
AIGNEY ECK NEE TRAA JEERAGHEY LHIE-GREINEY SOILSHAGHEY MAGH
NY KEAYRTYN SHOH CHEET DY VE TRAA FEER
TRIMSHAGH ER NYN SON OOILLEY ER Y FA
TA DAGH IRREE NY GREINEY AS LHIE-GREINEY FOSHLEY
MAGH GOW NORLYNNAGH BEAYN NOA ENNAGH AGH FODDEE
AYNS AIGNEY YEE BEE SAASE DY CHOOILLEENEY ISH
MIE
TA MEE SCREEU OOILLEY SHOH AYNS YN LIOAR
MIE AYM ER YN OYR NAGH LHISAGH MY
VYRNEEN CLASHTYN NISH AGH MY VEES OO DY
VOD OO FAKIN AD REESHT BEE AD AARLOO
T'EE CUR EAM ORRYM
AYNS GLARE NY GEILL DAN MOOAR SHEN RY
CHLASHTYN LUS SHEERVIO DY LIOOAR ROYM ASS CHYNDAAYS
SY GHAELG JIU DROGHGHELLAL LIORISH BRIW STAULKAL SHENNAYR
HOOAR SHOH RISH VEIH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH REN OO
JUAN VEIH
UN
GHOOINNEY JUST ALTERNATIVE I
GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
IT IS
IN THE